[Các phụ đề này được tạo ra bằng AI.]
Dener
Pires: Tôi nói nếu ai đó nói với tôi
về công nghệ này,
tôi sẽ nói,
"Trí tuệ nhân tạo để giúp tôi sửa xe?
Quên nó đi."
[Âm nhạc]
Người kể chuyện: Porsche Cup Brasil được
xây dựng dựa trên lời hứa rằng
mọi tay đua đều cạnh tranh với cùng một chiếc xe,
cùng một trang bị và cùng một dịch vụ.
Điều đó đặt kết quả hoàn toàn
vào tay người lái xe,
kỹ năng được đo lường dựa trên kỹ năng.
Khi khoảng cách giữa thứ nhất và thứ năm
nhỏ hơn 2 phần mười giây,
người lái xe đẩy mạnh hơn,
phanh một phần sau đó,
tìm một đường thẳng hơn qua ngã rẽ,
đuổi theo mọi cạnh có thể.
Những rủi ro đó được đền đáp như thế nào
sẽ quyết định việc bạn dẫn đầu
hay sụp đổ.
Phát thanh viên cuộc đua: Ôi trời ơi.
[Động cơ gầm rú trên đường đua]
Phát thanh viên: Chào mừng người hâm mộ cuộc đua đến với
Porsche Cup Brasil,
chương cuối cùng của
mùa giải kỷ niệm 20 năm lịch sử này.
Chúng tôi đang ở São Paulo khi sân xếp hàng
cho một cuộc đua sức bền 500 km mệt mỏi.
Động cơ cháy khi vòng đội hình bắt đầu.
Đây là nó, và chúng tôi đang tiến hành.
Enzo Morrone: Tên tôi là Enzo Morrone.
Tôi là COO của Porsche Carrera Cup Brasil.
Chúng tôi hoạt động trong chín cuộc đua mỗi năm.
Chúng tôi đua ở Argentina, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha
và hầu hết các cuộc đua của chúng tôi là ở Brazil.
Tôi và nhóm của tôi chịu trách nhiệm về tất cả việc
bảo dưỡng 82 chiếc xe.
Dener Pires: Tầm quan trọng của việc cân bằng ô tô
là chúng ta có một môn đua xe thể thao
mang lại nhiều sự cạnh tranh và trên hết
là tránh tạo ra một yếu tố nản lòng
ra rất nhiều trong môn đua xe thể thao,
thậm chí trên toàn thế giới.
Những người có sức mua nhiều hơn
hoặc muốn đầu tư lớn hơn,
có lợi thế hơn những người khác.
Vì vậy, với điều này, chúng tôi đã tạo ra
một công thức giống hệt nhau cho tất cả mọi người.
Enzo Morrone: Chúng tôi cung cấp một nền tảng
đua xe thể thao khác, nơi chúng tôi chăm sóc tất cả những chiếc xe
mà chúng tôi cung cấp cho tất cả các thợ máy,
tất cả các kỹ sư và đội,
nhà tài trợ, người lái xe
chỉ đến và đảm bảo rằng
họ có cùng một thiết bị.
[Xe đua tăng tốc qua các ngã rẽ
[Lốp xe rít lên]
[Tai nạn]
Dener Pires: Khi có một vụ va chạm
điều đầu tiên xuất
hiện trong tâm trí tôi,
"Người lái xe vẫn ổn",
sau đó là suy nghĩ thứ hai,
"Chiếc xe này có cần
hai giờ làm việc không,
nó có cần tám
khung gầm có cần được thay thế không?
Tôi sẽ làm gì để đưa chiếc
xe này trở lại đúng hướng?"
Enzo Morrone: Nếu một tài xế gặp tai nạn và
chúng tôi không sửa xe kịp thời,
anh ta không thể vạch trần
thương hiệu đang tài trợ cho anh ta.
Chúng tôi đã phát triển trong 20 năm này
một quá trình đưa chiếc xe trở lại đường đua
sau một vụ va chạm trong thời gian kỷ lục.
Chúng tôi thay đổi toàn bộ phần đầu xe
trong hai giờ.
Với 82 chiếc xe, đó là khối lượng lớn các hoạt động,
bảo dưỡng xe hơi và những thứ đang diễn ra.
Và thách thức là
giữ tiêu chuẩn.
[Âm nhạc]
Bruno Barbosa: Chúng tôi luôn phải nhanh nhất có thể
và chính xác.
Chúng tôi không thể mắc sai lầm,
và chúng tôi có một thời gian rất ngắn để đưa ra quyết định.
Thiago Iacopini: Họ thường sửa xe trong hai giờ.
Họ muốn giảm xuống còn một giờ.
Dener Pires: "Trí tuệ nhân tạo giúp tôi sửa xe?
Quên đi."
Và sau đó Microsoft đến đây, nhìn vào công việc kinh doanh của tôi,
hiểu điểm đau của tôi ở đâu
và nói, "Nhìn này, tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề này."
Họ dạy tôi cách sử dụng công cụ này có lợi cho tôi.
Paula Girao: Khởi đầu của mối quan hệ này là
nghe anh ấy rất nhiều.
Chúng tôi chỉ muốn hiểu nhu cầu kinh doanh của anh ấy
, nguyện vọng của anh ấy
và chúng tôi đang cố gắng kết nối các điểm giữa
công nghệ bên trong xe và
công nghệ của chúng tôi bên ngoài xe.
Enzo Morrone: Tùy thuộc vào vụ tai nạn
bạn có hàng trăm bộ phận được
liệt kê và thay đổi.
Đôi khi bạn mất khoảng 20 phút
liệt kê những bộ phận nào bị hỏng để bạn có thể
đặt hàng cho xe tải phụ tùng.
Các thợ máy, họ cần các bộ phận nhanh hơn.
Bruno Barbosa: Chúng tôi nghĩ, "Wow, một công cụ
cho phép chúng tôi chụp ảnh
và công cụ đó sẽ xác định các bộ phận bị hư hỏng.
Vì vậy, sẽ tuyệt vời biết bao khi đạt được điều đó,
thực hiện quy trình của chúng tôi và đưa
trí tuệ nhân tạo để giúp
chúng tôi nhanh hơn nữa."
Thiago Iacopini: Chúng tôi cần một đường ống đại lý.
Chúng ta cần tạo ra các chuyên môn hóa cho
từng bộ phận của xe.
Cung cấp cho mô hình tất cả các mảnh có sẵn
mà Porsche Cup có
như 2000 hoặc đại loại như vậy.
Chúng tôi biết rằng chúng tôi cần
Microsoft Xưởng đúc để tạo ra các đại lý.
Chúng tôi đã tận dụng GitHub Accelerators để tạo chatbot.
Và chúng tôi chắc chắn sử dụng Visio Studio Code,
chúng tôi sử dụng Copilot để tạo tất cả các khung dây
wireframes, framework,
và nơi chúng tôi xây dựng vào Fabric
để tận dụng tất cả dữ liệu
quản trị và dòng dữ liệu.
Enzo Morrone: Giải pháp AI đã cung cấp cho bạn một danh sách
dựa trên những gì bị hư hỏng bởi các bức ảnh.
Nhà phân tích sẽ chỉ thực hiện kiểm tra lần cuối
và một quá trình sẽ mất khoảng 20
phút, nửa giờ.
Bạn có thể làm điều đó như trong năm phút.
Thiago Iacopini: Chúng tôi thực sự tích hợp giải pháp này với
kho hàng hiện tại
mà họ có.
Vì vậy, họ có thể đưa các bộ phận
đến xe càng sớm càng tốt để thay đổi.
Priscyla Laham: Chúng tôi đang giúp Porsche
trên dữ liệu
và các quyết định dựa trên dữ liệu.
Đồng thời, chúng tôi đang
mang đến trải nghiệm tốt hơn
cho các phi công.
Theo một nghĩa nào đó,
đó là trải nghiệm khách hàng
cho các ngành khác.
Nếu bạn nhìn vào những
thay đổi và chuyển đổi,
nó thực sự có thể thúc đẩy những ý tưởng mới trong
các ngành công nghiệp khác nhau.
Bruno Barbosa: Lợi ích của việc có một quy trình nhanh hơn ở đó
cùng với trí tuệ nhân tạo, tôi nghĩ,
là tốc độ tải thông tin.
Tốc độ mà chúng tôi quản lý để giảm
số bước mà chúng tôi đã từng thực hiện.
Enzo Morrone: Tôi thực sự hài lòng khi cung cấp
cơ hội cho nhóm
của chúng tôi làm việc với một công cụ hàng đầu
công cụ với các công ty thực sự tốt như
Microsoft, như Kumulus.
Trải nghiệm mà điều này mang lại cho chúng tôi,
đó là một cái gì đó không có giá.
Dener Pires: Dự án này,
đưa nhiều công nghệ hơn
vào sửa chữa ô tô,
đặc biệt là sửa chữa va chạm,
đã cho thấy rõ ràng những lợi ích
mà nó sẽ mang lại.
Bởi vì chúng tôi sẽ có thể đo lường chi tiết hơn
mọi thứ bị xâm phạm trong một vụ va chạm,
bất cứ điều gì có thể gây ra vết nứt trong vụ tai nạn
và có thể sớm xuất hiện trên đường đua.
Ngày nay, nhóm có thể cung cấp, tuy nhiên
nó có một hạn chế về thời gian, chất lượng
và khả năng xảy ra lỗi.
Nếu tôi giảm thiểu điều đó, nhóm của tôi
sẽ cung cấp nhiều hơn nữa.
[Âm nhạc tiếp tục]
[ Vòng quay động cơ ]